## Домашние задания по курсу «NDSE - Настройка окружения Node.js и библиотека Express.js

12. Аргументы командной строки и console: ветка **002-console**  
    _Написать утилиту получения текущей даты и времени_  
    _Написать утилиту для игры "Загадай число", модуль readline_  
14. Потоки. Модули: path, fs: ветка **004-stream**  
    _Написать консольную игру «Орёл или решка»_  
    _Написать программу-анализатор игровых логов_  
15. Http module. Переменные окружения: ветка **005-http**  
    _На основе модуля http написать консольное приложение для динамической загрузки данных с API погоды_  
21. Express: ветка **006-express**  
    _Разработать API CRUD для работы с сущностью «книга»_  
22. Middleware. Паттерн "цепочка обязанностей": ветка **007-middleware**  
    _Обновить структуру роутинга проекта с использованием express.Router()_  
    _Установить multer и создать middleware для загрузки файла книги_  
23. EJS. Шаблонизаторы: ветка **008-ejs**  
    _Разработать многостраничный интерфейс для работы с сущностью «книга» с использованием ejs_  
24. Docker, установка и настройка: ветка **009-docker**  
    _Docker CLI, Environment Variables, Volumes_  
25. Docker: контейнеризация приложения: ветка **009-docker-2**  
    _Контейнеризировать приложение «Библиотека» и опубликовать его на hub.docker.com_  
    _Микросервисы, docker compose (добавить в приложение счётчик просмотра книг)_  
26. База данных и хранение данных: ветка **010-db**  
    _Запросы для MongoDB_  
27. Подключение MongoDB в Node.js приложение: ветка **011-mongo**  
